1. Тест кейс.
	Номер - 1
	Заголовок - написание комментария под видео Дубай. Экскурсия по богатой жизни. Большой выпуск. в приложении Youtube на Iphone Xr, версия IOs 15.3.1
	Предусловие - Приложение Youtube установлено на смартфон
			  Пользователь авторизован в приложении Youtube 
			  Автором видео разрешено оставлять комментарии под его видео

	Шаг										Ожидаемый результат
	Открыть приложение YouTube на смартфоне				На экране открылось приложение Youtube c предложенными видео

	Нажать на кнопку поиска							На экране смартфона открывается окно поиска YouTube и клавиатура

	В поле поиска видео на Youtube ввести "Птушкин Дубай", 	В приложении на экране отображается карусель с видеоподборкой,
	нажать на поиск								где первым видео будет: Дубай. Экскурсия по богатой жизни. Большой выпуск.

	Нажать на превью видео "Дубай. Экскурсия по богатой жизни. 	На экране смартфона откроется видео "Дубай. Экскурсия по богатой жизни. 
	Большой выпуск."										Большой выпуск."
	
	Нажать на поле комментарии под открытым видео			Октроется меню комментариев под открытым видео
	
	Ввести в поле "оставьте комментарий" значение состоящее 	В поле “Оставьте коммеетарий” отображается введённый текст
	из латинских букв, кириллицы, спецсимволов и чисел  

	Нажать справа от заполняемой формы на кнопку "опубликовать" В нижней части экрана появится текст "Комментарий добавлен. Нажав на фото рядом 
											с ним,вы перейдете на свой канал.
											
	Проверить опубликованный коммеетарий				В поле комментарии сразу под видео будет виден оставленный комментарий 
											с нашей учетной записи
											
2. Оформление баг репорта
	Заголовок: Приложение М Видео вылетает при попытке перейти в пункт сравнения товаров на утройстве Iphone 10 и выше.
		
	Видео: https://drive.google.com/file/d/1JIXnRFuMIs7V8PEC4B70KTM4SLRdnko5/view?usp=sharing

	Шаги к воспроизведению: 1. Открыть приложение М Видео
					2. Перейти в подменю "список"
					3. Нажать на кнопку "Сравнение"
					4. Обратить внимание на то, что приложение выкидывает в основное меню смартфона

	Фактический результат: приложение не открывает список "Сравнение" в подменю "списки" и вылетает

	Ожидаемый результат: в приложении открывается список "Сравнение" с возможностью сравнения выбранных ранее товаров
	
	Серьезность: S 1

	Приоритет: P2 (Medium)